Conclusiones:

- Las pruebas automatizadas nos permite validar la funcionalidad de el proceso de compra en linea de manera fácil, rápida y eficiente.

- Las pruebas automatizadas se pueden ejecutar en cualquier momento y se obtiene el resultado inmediatamente.

- Es importante mencionar que el proceso de automatización nos ayuda a revisar y validar una funcionalidad del sitio web,
  pero se debe tomar en cuenta que es necesaria una revisión manual dado que la navegabilidad, usabilidad, experiencia de usuario y 
  diseño de la página no se pueden validar solo con la automatización. Es necesaria la revisión de una persona dependiendo del caso.